查看这个excel数据，里面的原始数据，不仅有下面的标准数据行，还有头顶的固定字段
固定字段识别规则：
1. 单行左右两列，都需要去左右空格，左边有 ：代表字段名（实际字段名需要去除：，且注意：匹配中英文），右边代表值
2. 双行单列，都需要去左右空格，上面的代表字段名，下面的代表值
3. 解析出来后让用户勾选或编辑，确定加入固定字段集合中去，用户也可以手动新增（直接新增）：字段名：xxx; 字段值：xxx。或者使用excel行列标明，示例新增: 字段名：A8；字段值：B7(A8、B7标识跟excel上显示一致)
固定字段在导入时每行都需要加上这个字段名和值
这个帮我加上去

固定字段再加个逻辑，增加个值是否跟随excel的勾选框：如果勾选了，后续导入明细的时候，则不用填这个固定字段的值，这个固定字段的值根据随各自excel变动而变动，则这个字段上传的时候根据当前对应的excel 的值来上传对应的明细数据，比如说我上传时上传了2个excel文件，固定字段："账单总笔数" 设置了值跟随excel，则导入时，excel1的导入数据取excel1的固定值数据，excel2的导入数据取excel2的固定值数据
